[Cố Phán Sinh Hương
Tập 15]
Chúng ta nói chuyện đi.
Ừm, nói chuyện.
Nói chuyện gì?
Cả ngày hôm nay
em cứ như người mất hồn vậy.
Tại sao lại vậy?
Điều thứ ba trong hợp đồng, bên B phải...
Thành thật với bên A vô điều kiện.
Tôi biết.
Nếu mình nói với anh ấy
mình được bình luận trực tiếp
nhắc nhở nên mới biết kết cục của anh ấy,
chắc anh ấy sẽ không tin đâu.
Tôi nằm mơ.
Mơ thấy anh bị người ta hại chết.
Cho nên cả ngày hôm nay em vẫn luôn...
lo cho tôi?
Tôi biết tôi rất ngốc.
Tôi cũng không giúp gì được cho anh.
Nhưng tôi lo anh xảy ra chuyện thật mà.
Đi theo tôi.
Đây là gì vậy?
Từ xe hơi tới văn phòng rồi trong nhà
đều có hệ thống an ninh hoàn chỉnh.
Bao gồm cả hệ thống
chống xâm nhập hàng rào điện tử,
hệ thống cảnh báo 24 giờ đồng hồ,
hệ thống tuần tra,
hệ thống chống xâm nhập vòng ngoài.
Những thứ này đều an toàn tuyệt đối à?
Có thể phòng ngừa nguy hiểm trên 99%.
Nhưng mấy giấc mơ trước đây của tôi
đều trở thành hiện thực.
Nên anh tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì.
Nhất định, nhất định phải
sống lâu trăm tuổi được không?
Được.
Đồ... tôi ship tới rồi.
Em đặt gì vậy?
Giản Hương Hương, đừng có rén.
Cố Cảnh Thời.
Em gọi tôi là gì?
Em không muốn gọi anh là Chủ tịch Cố.
Em muốn gọi anh là Cố Cảnh Thời.
Thực ra
mới đầu em tiếp cận anh
là có mục đích khác.
Lúc đó em muốn trả thù Cố Giai Thành,
muốn làm thím ba của anh ta.
Nhưng theo thời gian dần trôi,
chúng ta dần hiểu nhau hơn.
Lần nào anh cũng giúp đỡ em,
khích lệ em,
kéo em ra khỏi bùn lầy.
Em không biết
em thích anh từ khi nào.
Nhưng đợi đến khi em phát hiện ra
thì anh đã ở trong tim em rồi.
Cố Cảnh Thời.
Em thích anh.
Chuyện tỏ tình
tốt nhất nên để con trai làm mới đúng.
Em nhìn đi.
Có thích không?
Anh chuẩn bị đó à?
Trước giờ anh
không phải là người lãng mạn.
Nhưng vì em,
anh có thể học.
Vậy là
anh cũng thích em sao?
Anh thể hiện còn chưa đủ rõ ràng ư?
Sao khúc này lại muốn khóc ghê trời.
Quá đỗi ngọt ngào.
Hôn đi, hôn đi.
Nhân lúc này thì hôn cho nhiều vào.
Sắp có người thứ ba xuất hiện rồi.
Anh có người khác à?
Em nghĩ gì vậy hả?
Ai vậy?
Cảnh Thời, chân con khỏi khi nào vậy?
Sao không nói bố biết?
Cảnh Thời, tốt quá rồi.
Cuối cùng em cũng đứng lên được rồi.
Mọi người ghé thăm đêm khuya
là có chuyện gì à?
Cảnh Thời, con đi giải thích với cảnh sát
tất cả đều là hiểu lầm
cho thằng Thành ra ngoài đi mà.
Cung cấp lời khai giả là phạm pháp.
Dù gì nó cũng là cháu của con.
Nó đã biết lỗi rồi.
Tôi xin cậu
tha cho nó đi được không?
Tôi chỉ có một đứa con trai.
Nó không thể ngồi tù được.
Cảnh Thời, anh biết
mọi chuyện đều là lỗi của Giai Thành.
Nhưng em nể tình người nhà
rộng lòng tha cho nó được không?
Người một nhà?
Cảnh Thời.
Con tuyệt tình đến mức vậy ư?
Có nhân mới có quả.
Đây là do nó tự chuốc lấy.
Cố Cảnh Thời.
Anh đừng kéo em.
Đừng ồn ào nữa được không?
Tôi là nạn nhân của chuyện này.
Tôi là người báo cảnh sát.
Chính tôi muốn
Cố Giai Thành chịu trừng phạt.
Không liên quan tới Cố Cảnh Thời.
Cô Giản, cô có thể...
Không thể.
Tôi không thể tha thứ cho anh ta.
Không thể thay đổi lời khai.
Không thể làm chứng giả.
Xin mọi người đừng làm khó anh ấy.
Đây là quyết định của tôi.
Thôi vậy.
Chúng ta đừng làm khó Cảnh Thời nữa.
Đi thôi bố.
Đi.
Tương lai còn dài, cô Giản.
Sợ quá đi mất.
Cảm ơn cô Giản đã giải vây cho anh.
Bảo vệ cho anh Cố là vinh hạnh của em.
Vậy
khi nãy bị cắt ngang...
Tiếp tục nhé.
Tiếp tục gì?
Anh nói xem,
công thức của Hương Thừa Bát Pháp
khi nào mới được sáng tỏ đây?
Em mang thứ này theo bên mình à?
Rảnh rỗi mang ra xem thử.
Sao thế?
Anh cứ tưởng em sẽ
cất thứ quan trọng như vậy
ở một nơi kín đáo nào đó chứ?
Quan trọng sao?
Có lẽ đối với người ngoài
nó là truyền thuyết.
Nó cũng rất quan trọng đối với em.
Nhưng em muốn kết hợp
cả kinh nghiệm với sự sáng tạo
phát huy tinh túy ở bên trong.
Anh xem thử nào.
Anh có thể sửa thử.
Thật à?
Em đi vắt một bát nước chanh lại đây đi.
Nước chanh?
Được.
Nước chanh đây.
Gia nhiệt Axit citric
có thể làm sợi giấy giãn nở,
có tác dụng khôi phục
những chữ không nhìn thấy.
Thế nào?
Phải đợi thêm lát nữa.
Quao, thần kỳ thật đấy.
Cố Cảnh Thời, anh giỏi thật.
Có điều nó đã lâu đời rồi
nên chỉ khôi phục được chừng đó thôi.
Em đã mãn nguyện lắm rồi.
Cái này là Kim Hương Ngọc Lộ mà.
Vậy cũng có thể khôi phục
những công thức khác rồi.
Tốt quá đi.
Anh mau đưa tay cho em.
Em xem thử có phải là thật không.
Đau không, đau đúng không?
Vậy là em không có nằm mơ rồi.
Cảnh Thời, anh có biết
ước mơ của em là gì không?
Là gì?
Em muốn quảng bá
hương cổ Trung Quốc ra thế giới.
Để có thêm nhiều người
biết đến kho tàng văn hóa của đất nước ta.
Được, chúng ta cùng cố gắng.
Cùng cố gắng.
Lần trước tôi đã nói chuyện
Chủ tịch Cố dùng hương an thần
cho mấy người rồi mà.
Đừng có lại bảo tôi...
Gì cơ?
Mấy người muốn ra tay với Chủ tịch Cố?
Làm xong vụ này
chúng ta coi như hết nợ nần nhau.
Được, tôi sẽ đi chụp bản đồ an ninh cho.